"NETFLIX
오리지널 시리즈"
버스 타도 되는데
- 체력을 길러야 해서요
- 체력 좋지
나도 운동 좀 하고 있어
- 지난주 마시는 말이 많았어
- 그랬나요?
좋아, 내 추측을 듣고
잘 짚었나 말해줘
넌 지금껏 비밀리에
FBI 특수 임무를 맡은 거야
- 가짜 신분이 필요했고
- 거의 비슷해요
정말?
데이비드, 병원에 도착하면
의사한테 MRI 찍자고 해요
MRI를 또 찍게?
네?
전에 발작했을 때
리 박사님이 찍으셨어
왜 말 안 했어요?
첫째, 넌 의식이 없었고
둘째, 지난주의 마시는
MRI가 뭔지 몰랐을걸?
게다가 네가 파피용처럼
병원에서 탈출했잖아
내가 깨어난 병원에서
MRI 찍은 게 확실해요?
응, 내가 대기실에 있었어
고마워요!
그거면 됐어요
이따가 아파트에서 봐요
마시, 병원 가기로 했잖아!
전도서에 이르기를
'범사에 기한이 있고'
'천하만사에 때가 있나니'
'날 때가 있고
죽을 때가 있노라'
누군가는 장수 끝에
죽음을 맞이하지만
스티븐이 그러했듯
많은 이들에게
죽음은 불시에 찾아옵니다
생명의 끈은
주님만이 거두실 수 있고
각자를 향한 그분의 계획을
믿어야만 합니다
감히 여길 찾아와?
정말 죄송했다는 말씀
꼭 드리고 싶었어요
지금도 죄송하고요
넌 스티븐의
둘도 없는 친구였어!
제가요?
너 지금 약에 취했니?
내 아들 장례식에
약을 하고 왔어?
- 여보, 상대할 가치도...
- 같이 있었잖아!
경찰한테 들었어
구급대 불렀으면 살렸을 텐데!
필립!
갈 시간이야!
인마, 좌표를 줘야
찾아갈 거 아니야?
혹시 방금...
응, 그게 좀 필요했어
- 일할 수 있겠어?
- 당연하지
도움이 될 거야
이건...
- 뭔지 안 궁금해?
- 상관없어
시간 있을 때 병원에서
이 파일 좀 받아줘
의사 이름은 적어놨어
- 무슨 파일인데?
- MRI야
내 거야
그래, 알았어
- 좋아, 다들 준비됐나?
- 목적지만 알면 돼
위도 33.2507도
경도 74.1003도
여행자가 9시 33분에 오는데
여기서 최소 한 시간 거리야
꼬마야, 혹시...
3468번 여행자
새 여행자의 이동은 취소됐다
행동수칙을 재개하라
- 여긴 어떻게 왔지?
- 글쎄
다만 자전거 타기엔
늦은 시간이지
낯선 사람과 말하면 안 돼요
경찰이세요?
- 아니
- 맞아
맞아, 넌 집에 가야지
길은 아니?
생각보다 더 소름 끼치네
사춘기 이전 애들한테 메시지를
전달해야 뇌 손상이 없거든
나도 알아
그래도 소름 끼치잖아
- 임무를 전해줄 여행자였는데
- 계획은 변하는 법이지
그래도 T.E.L.L.에 가서
그 남자 사고를 막을 수 있어
숙주가 버스에 치이거든
9시 33분 이후로는
그냥 불쌍한 사람이지만
행동수칙 3항 몰라, 필립?
우린 개입하면 안 돼
2분 전만 해도
아주 깊이 개입했잖아!
여행자가 한 남자의 삶을
빼앗으려 했는데...
디렉터가 새 여행자를 위한
계획을 세웠으니까
숙주는 어쨌든 죽을 운명이었어
지금도 죽을 운명이야
아직 안 죽었어
지나가면서 이렇게만 말하자
'아저씨, 버스 조심해요!'
- 그럼 무사히 귀가할 거야
- 됐어, 바보 같은 소리야
그러게
난 바보가 아니지
아니야
또 그 넥타이 매고 나가지 마
왜? 이게 어때서?
넥타이는 괜찮지만
3일째 매고 있잖아
주말에도 매다니 좀 이상한데
속옷은 갈아입고 있지?
맞다, 속옷...
- 오늘은 넥타이 안 할래
- 당신이?
누가 사진 좀 찍으라고 해
처음 있는 일이잖아
오늘 저녁에는
채식하는 게 어떨까?
채식?
동물로부터 거두지 않은
음식 말이야
채식이 뭔지는 아는데
자기는 넥타이를 맨
나의 육식동물인걸
새로운 시도가 나쁠 건 없지
그 말 마음에 드네
그래도 넥타이는 해
이 채소 먹어봤어?
- 옥수수?
- 응
당연하지
자리 잘못 앉았네?
안녕, 자기!
세상에...
괜찮아?
내 전화기를 부쉈어!
정말 미안해, 일으켜줄게
괜찮아, 일어나
가방 들어줄게
"갑작스러운 인격 변화"
- 열심히 하고 있나?
- 늘 그렇죠
며칠 전 도서관 앞에서 찍힌
감시 카메라 영상이야
범인들이 두 명을 폭행했는데
- 뒤에 재밌는 반전이 있더군
- 뭔데요?
보면 알아
24번이다, 25번 응답 바람
용의자가 있다
1층 확인하라
날 구할 수 있었잖아
난 누구도 구할 수 없어
'목숨을 구하거나
빼앗지 말 것'
그게...
행동수칙 3항이야
오전에 매디슨 다리가 붕괴해
최소 두 명이 사망했습니다
'구급대는 생존자 수색을 위해
우회로를 만들었습니다'
우회로를 만들었습니다
- 한편 플로리다는...
- 열대 폭풍우겠지
거센 바람이...
"엑시큐항공 327기 추락"
"사라 파화, 총격사"
"아이디
비밀번호"
- 대체 자네 뭐야?
- 응?
안 올 거면 말이라도 해야지
토요일 오전 스쿼시
- 스쿼시라...
- 잊어버렸구나?
- 미안, 스쿼시 어땠어?
- 혼자 하기 힘든 경기인데
다행히 자네와 달리
진짜 괜찮은 상대를 찾았어
비밀번호 바꿨어?
- 몇 번 틀렸어?
- 두 번
이번에도 틀리면
계정이 차단될 거야
사이버 테러범들은
어떻게 됐어?
별거 없었어
그냥 애들이더라
또 대문자 설정을
켜둔 모양이네
됐다
좋아, 이제 가자
- 어딜?
- 월요일이니 사격장 가야지
그런가? 그렇지
괜찮은 거야?
당연하지, 월요일이잖아
총 쏘러 가자고
필립
쇼핑 다녀왔어
- 잤어?
- 조금
- 앉아있어
- 난 괜찮아
한 번에 투여량이 너무 많아
8단위 이상은 안 돼
4등분, 알겠지?
멸균수, 알코올 솜, 주사기
사용한 주사기는 거기에 넣어
알았지?
우린 세상을 못 구할 거야
왜 그렇게 생각해?
- 이 세상이 구원받기 싫대
- 어쨌든 우리가 구할 거야
있잖아
우울증도
헤로인 중독의 부작용이야
안 우울해
우린 여기 앉아서...
미래의 명령이나
기다리고 있잖아
행동수칙 5항
'숙주의 삶을 이어갈 것'
내 숙주는 약쟁이야
넌 어때?
- 네 얘기 중이잖아
- 우린 큰일을 할 수도 있어
우린 본래 목적을
수행하고 있어
모든 걸 해결할 순 없고
그래선 안 되는 것도 알잖아
그랬다간 우리도 모르게
상황을 악화시킬 거야
나도 알아
그래, 알고 있겠지
8단위 이상은 안 돼!
정신 차릴 만큼만 해
더 하고 싶다고
그 이상 투약하면
안 봐줘, 알겠지?
이따 봐
- 전화기야 맨날 떨어지잖아요
- 네가 밀었다던데?
- 모르는 애를 왜 밀어요?
- 나도 그게 궁금하다, 르네
휴대전화가 부서진 건
별일 아니지만
괴롭힘은 심각한 거란다
선택은 너희 몫이잖아
예를 들어 너희는...
- 그걸 뭐라고 하지?
- '병신'요?
그렇게 될 수도 있지만
너희처럼 인기가 많지는 않은
애들한테 잘해주는 것도 괜찮지
저 완전 착해요
미안한데 아니거든?
뭐라고?
방과 후 지도 시간에
네 선택을 고민해 보렴
데이 선생님, 이런 일에
휘말려서 죄송합니다
제가 기곗값을
변상하고 싶은데요
고마워할 거다
- 가봐도 될까요?
- 그래
대체 왜 저러죠?
글쎄 말이다
필립
- '계획적인 혼란'
- 그게 뭔데?
경주마요
'계획적인 혼란'에
전부 걸어요
전부?
상금 30%는 갖고
나머지는 절반씩
이 주소들로 전달해요
필립, 마약상한테
빚졌다면...
마약상 아니에요
스티븐 어머님과
가워의 가족이에요
그 경찰? 무슨 빚을 졌길래?
- 네 변호사로서 조언할게
- 내 변호사 아니잖아요
그럼 공짜 조언이다
이 사람들한테 돈 뿌리는 건
썩 좋은 생각이 아니야
네가 죄지은 것 같잖아
익명으로 하고
우체통에 넣어요
당신이 해줘야 해요
있잖아
난 아들이 있는데
그 애는 날 싫어해
18번째 생일에
뭘 해줬는지 알아?
새 차를 뽑아줬어
거의 새 차에 가까웠지
그놈이 어떻게 했게?
- 안 받았나요?
- 아니, 받았어
바보도 아니고 당연히 받았는데
아직도 날 싫어한다고
베팅하고
돈 전달하고 잔돈은 가져요
오늘 아침부터 익명의 제보가
들어오기 시작했는데
이따 샌프란시스코 은행에서
웬 미친놈이 총격할 거래
- 정보 출처는?
- IP 주소를 수색 중이야
찾으면 확인해보자고
언제부터 그렇게 잘 쐈어?
마시를 맡은 지 얼마나 됐죠?
1년 넘었습니다
마시를 마지막으로 본 건
언제죠?
며칠 전에요
마시 아파트에 갔더니
건물 관리인은 못 봤다고 하고
도서관에서도 못 봤다던데
혹시 어디 숨어있을지 아세요?
숨어요?
왜요?
저야 모르죠
마시가 나타나면 고발 문제로
얘기 좀 하자고 전해주세요
- 고발 안 할 겁니다
- 범인들 얼굴이 잡혔는데요
마시는 잊고 싶다네요
- 마시가 그러던가요?
- 네, 그랬어요
자기가 그놈들을
쥐어팬 것도 말하던가요?
싸움 잘하는 거 아셨어요?
사람이 궁지에 몰리면
'투쟁 도피 반응'이...
'투쟁 도피'라고요?
네, 인간의 본능이죠
싸우거나...
도망가는 거예요
최근 마시의 행동이 변했나요?
인격적인 변화라던가...
아뇨
네, 알겠습니다
뭐든 알아내시면
여기로 연락 주세요
사진은 갖고 계세요
마시가 보고 싶어 할 겁니다
고마워요
상황이 안 좋아, 마시
잠깐이라도 여기서 지낸 거
경찰한테 들키면 안 돼
완전히 부적절하다고
난 네 사회복지사야
그래서 비밀로 하잖아요
또 왔어, 매클래런
시카고의 이슬람 극단주의자가
오헤어행 열차를 테러하려 한대
아파트를 수색했더니
사제 폭탄으로 가득했대
정말?
제보자 IP 주소가
여기서 10분 거리야
가서 확인해 보자
"발신자: 필립"
집사람이네
안녕, 여보!
메신저가 왔어
임무가 있어
여보
안부 전해줘
- 포브스가 안부 전해 달래
- 뻘쭘하네
캐스린도 인사하네
무슨 일이야?
- 당장 임무가 생겼다고
- 좋아, 집에서 볼까?
칼리 집에서 봐
목적지랑 더 가까워
거기로 갈게
몸이 안 좋아서
병원에 데려다 달래
- 많이 아프대?
- 별거 아닐 거야
그래, 걱정하지 말고 가
- 내가 확인하고 연락할게
- 고마워
트레버!
- 나 착하지 않아?
- 네가 착한 것 같아?
자기한테는 착하잖아
트레버?
제발 그만해
대체 왜 이래?
내 말은 듣는 거야?
누구 문자야?
"새 임무
칼리 집에서 만나"
트레버, 누구 문자야?
가야겠다
메시지가 뭔데?
'납치된 소년이
살해되기 전에 구조하라'
- 그게 다야?
- 정확한 내용은 기억 못 해
네가 정확한 내용을
기억 못 한다고?
알렉산더 안드리에코
10세, 루마니아 이민자야
두 달 전 하굣길에 실종됐어
- 그 애를 왜 구해?
- 미래에 중요한가 보지
- 처음 듣는 이름인데
- 10살이니까
메신저가 자세한 말은 안 했어
대화는 못 하잖아
메시지를 전하자마자
울면서 도망가더라
왜 널 찾아왔지?
왜 대장한테 안 갔느냐고?
글쎄, FBI 본부 근처에
애들은 별로 없잖아
급한 일인가 보지
- 왜 예민하게 굴어?
- 누가 예민해?
납치범에 관한 정보는?
두 명이야
남녀 한 쌍이지
역사적 기록을 보면
시신은 지하실에서 발견됐대
위험한 자들이야
- 기저귀 가방에 총이 있네?
- 물건이 워낙 많아서...
쇼핑했구나
어제 여행자 팀이
우리 무기를 배달했어
각자 원하는 거 골라
난 보모가 집에 있나 볼게
진정해, 애를 구하는 거지
노르망디 침략하는 거 아니야
특수요원 매클래런입니다
메시지를 남겨주세요
파트너, 나야
첫 주소는 빈 건물이었어
우리 제보자가
IP를 우회하고 있나 봐
몇몇 지역 서버로
범위를 좁혔는데
후보 주소지 절반은
내가 찾아갈게
나머지는 문자로 보낼 테니
나눠서 조사하자
병원 일 끝나면 연락해
- 통신 확인
- 이상 없어
다들 작전 숙지했지?
트레버가 우릴 내려주면
뒷문으로 들어간다
- 시동 끄지 마
- 알았어
놈들이 무장했을지 몰라
깔끔하게 끝내자
내 지시 없이 사격하지 마
알았어
어때?
차량 접근 중
그래, 보인다
앨런과 캐시 화이트먼 씨?
네, 맞는데요
FBI입니다
안녕하십니까?
몇 가지 여쭤볼 게 있는데요
FBI요?
네, 부인
- 들어가도 될까요?
- 들어가고 있잖아요
캐시, 담배 꺼!
그러다 벌금 물겠네
그건 저희 소관 아닙니다
담배, 주류... 아닙니다
가시죠
집이 난장판이죠?
손님은 잘 안 오거든요
빨리 와
무슨 냄새지?
닭 냄새예요
- 집안에서 키우세요?
- 당연히 아니죠, 지하실요
닭들이 드나들게 하는데
곧 적응하실 거예요
뭘 도와드릴까요?
이 지역의 수상한 활동을
조사 중입니다
아랫집에 사는
글렌과 셜리 듀란이...
제가 말했다고 하지 마세요
외국 노동자를 고용해요
캐시!
이웃들 까발리기 전에
질문부터 들어
괜찮습니다
그 문제로 온 거 아닙니다
그럼 안 되잖아요
여기도 실직자가 많은데...
두 달 전 실종된 소년이
이 근방에서 목격돼서
지역 주민들께 확인 중입니다
- 아는 거 있으세요?
- 금시초문인데요
우린 장 볼 때나
시내에 나가니...
- 집안에서는 안 돼
- 미안해
끊으려는데
노력은 하지만 너무 힘드네요
아드님은 들은 얘기 없을까요?
현관 복도에
아드님 운동화가 있던데요
아무것도 모를 거예요
그렇겠지만 물어보고 싶네요
그러시죠
패트릭!
필립, 천천히 해
너무 시끄러워
패트릭!
이런, 젠장
시신 찾았어
10세가량의 아동이야
제가 가서...
저 아저씨가
물어볼 게 있단다, 패트릭
안녕, 패트릭
아저씨는 FBI인데
그게 뭔지 아니?
- 경찰이에요?
- 바로 그거란다
- 어느 학교 다니니?
- 학교 안 다녀요
집에서 가르치거든요
그게 잘못은 아니죠
훌륭한 기독교 교육을
받고 있답니다
물론 그렇겠죠
널 도우러 왔단다, 패트릭
네 원래 이름은
패트릭이 아니지?
- 네
- 뭐라는 겁니까?
저분들이 네 친부모님 맞니?
- 아뇨
- 앨런?
3468번 여행자
넌 임무에서 이탈했다
- 즉시 중단하라
- 대체 무슨 일이죠?
- 가겠습니다
- 가면 안 돼!
- 물러나!
- 이미 한 아이가 죽었고
- 다음은 이 아이야!
- 앨런!
그다음에 세 명이 더 죽는데
우리가 막을 거야
- 임무 이탈이야, 물러나!
- 아이를 버릴 순 없어
우리 아들이야!
필립!
괜찮아
필립의 피를 치워야 해!
나한테 기대
트레버, 다들 본부로 데려가
알았어, 내가 부축할게!
알렉산더, 다쳤니?
여기 다른 애들 있어?
- 저밖에 없어요
- 그래
엄마한테 데려다주마
다만 아저씨가
아주 중요한 부탁을 할게
곧 경찰이 와서
무슨 일인지 물을 텐데
꼭 나밖에 없었다고
대답해야 해
알겠니?
네가 도와달라고 하자
저들이 겁먹고 총을 쏜 거야
이해하지?
그렇게 된 거야
- 맞지?
- 네
좋아
고맙습니다
천만에
포브스
- 지원을 요청했어야지
- 단순한 IP 확인이었잖아
상황이 급박했어
자경단원의 가짜 IP 덕분에
이 납치범들을 잡다니
엄청난 우연이로군
그걸 의도한 게 아닐까?
이것도 제보일지 몰라
어떻게 한 사람이
이 모든 정보를 알아?
나야 모르지
- 그래도 꼬마는 무사하네
- 그러게
내 메시지 받았어?
- 좀 바빴어
- 그랬겠지
아까 통화할 때
자네 담당 주소들을 확인했어
그래? 어딘데?
시내 4번가와 밀우드 가 사이
오래된 정비소야
퇴근하는 길에 내가 가 볼게
- 정말?
- 응, 이만 가봐
- 내게 맡겨
- 알았어
캐스린은 어때?
- 병원은 갔어?
- 응, 괜찮아
다행이네
괜찮아, 내려
- 디렉터는 몰라!
- 뭘?
이게 어떤 기분인지!
- 괜찮아!
- 알겠어
필립 괜찮을까?
- 꽉 잡아
- 알았어
잡았어
트레버, 문 닫아
잠깐만!
필립...
괜찮을 거야
괜찮아
꽉 잡아!
칼리, 셔츠 걷어줘
좋아
- 거길 압박해
- 알았어
세상에, 필립...
두 달 전 납치된 10세 아동
알렉산더 안드리에코가
오늘 FBI에 의해 발견돼
어머니 품으로 돌아갔습니다
당국은 납치범들이 FBI와의
총격전 중 사망했으며...
- 바람 쐴 사람?
- 아무 데도 안 갈래
메신저는 없었지?
- 맞아
- 네가 FBI에 제보했어
맞아
제길, 이번 일은
나도 못 덮어!
저 많은 정보를 알면서도
손 놓고 있잖아
저게 뭐야?
죽음들
전부 외웠어
- 일부라도 구하면 안 돼?
- 규칙이 있으니까!
'목숨을 빼앗지 마라'
그건 이해하지만
무고한 아이를 구하는 게
잘못이야?
- 우린 좋은 일을 한 거야!
- 주제넘은 일이잖아!
- 꼬마가 죽을 뻔했어
- 나도 알아
우린 아이를 구했고
난 부끄럽지 않아
판단은 우리 몫이 아니야!
우리가 만드는 모든 변화가
미래를 바꿀 수 있어
그러려고 여기 온 거잖아
FBI는 고작 하루 만에
널 찾아냈어, 필립!
- 네가 디렉터보다 잘났다고?
- 디렉터 좋아하시네
대체 너 따위가 뭔데?
평범한 인간이지
선택의 여지가 없군
- 필립은 헤로인 중독이야
- 뭐라고?
숙주에게 물려받았어
왜 디렉터가
널 헤로인 중독자한테 보내?
역사 기록을 보면
첫 복용 후 사망했대
부모들이
아들 상태를 부정했겠지
우리가 해결하려고 했는데
괜찮은 줄 알았어
너무 힘들어
그래, 그렇겠지
또 누가 알아?
나밖에 몰라
약 끊게 도와줄 수 있어?
응, 시간만 주면
그래
시간은 내가 잘 알지
아침에 시험 보지 않아?
응, 근데 공부 안 해도 돼
역사 시험이거든
받아
새로운 인생의 맛을 알았어
이 중독적인 향기를
그냥 들이마셔
고기야?
햄버거잖아
햄버거에 햄이
안 들어가는 건 알지?
의문을 갖진 않을래
21세기를 받아들이고 있거든
그럼 나중에 먹어
이건 좋지?
그러니까...
저게 숙주 후보 명단인가?
응, 전부는 아니지만
이 사람들이 다 죽는 거네?
응
왜 그래?
아는 사람이야
자막: 이건휘